[Bandar Hanzhou, 2002]
Bekukan!
Kami polis!
Awak pelari pantas.
Terus turun!
Bertenanglah sedikit.
Saya di pihak awak.
Bersikap baik!
Apa khabar awak di pihak saya?
Tunggu, awak baru dalam pasukan ini ke?
Nama saya Mai Hongchao.
Ada sesiapa kenal saya?
Pergilah tanya-tanya tentang saya. Saya Mai Hongchao.
Gila! Apa benda ni?
Awak ada gerakan yang bagus.
Lepaskan dia sekarang.
Dia senior yang paling tua bagi kau.
Aku dah cakap yang aku ada di pihak kau.
Jaga tangan anda.
Dari mana asal pemain baharu ini?
Dia memang degil.
Awak telah membuat aksi yang agak meyakinkan.
Macam mana dia boleh tak tangkap awak?
Aku suruh kau reda sikit
dan bahawa saya berada di pihak anda.
Tapi awak tak percaya
dan terus memerangkap saya.
Itu betul-betul membebankan belakang saya.
Dia marah sekarang.
Tapi tak apa.
Sepakan Mentor itu begitu kuat.
Adrenalin saya melonjak naik.
Itulah langkah istimewa Mentor.
Belajar daripadanya.
Mereka bercakap tentang saya, bukan awak, Mentor.
Mentor, adakah awak yang merekrut lelaki ini?
Aku kata aku ada di pihaknya,
namun dia masih menahanku.
Tengok, sekarang belakang saya sakit.
Dia silap tangkap awak ke?
Saya tidak bertemu dengannya sehingga sekarang.
Dan dia baru sahaja menangkap saya!
Tidak mengapa. Sekurang-kurangnya kita dapat menangkap yang ini.
Mei,
selain identiti sebenar anda,
setelah sekian lama berkawan,
bolehkah saya meminta pertolongan daripada anda?
Teruskan.
Ia mengenai ayah saya.
Dia sedang nazak. Bolehkah saya melawatnya?
Baiklah...
Anda perlu ikut prosedur biasa.
Tetapi keadaan luar biasa
menyeru langkah-langkah luar biasa.
Betul ke, Mentor?
Jika boleh, kami akan biarkan awak berjumpa dengannya.
Nanti saya bawa awak jumpa dia.
Baiklah. Masuk kereta sekarang.
Bergerak.
Apa nama awak?
Hu Xiaoyue.
Saya Mai Hongchao,
senior yang paling tua bagi awak.
Salam sejahtera, Senior Hongchao.
[Hukuman]
[Hukumi mereka yang melakukan jenayah
dan melakukan kesilapan]
[supaya dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan hukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[supaya menakutkan bakal pelanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 14]
[Zhang Xin, Pengerusi Xinrui Holdings]
Adakah anda telah membaca isi kandungannya?
Ya.
Awak tak sepatutnya buat begitu.
Kerana membacanya,
sekarang kau kena mati.
Saya tidak berniat untuk berbuat demikian pada mulanya.
Saya merancang untuk
mengembalikannya kepada pemiliknya.
Awak ada sebarang idea?
Kami orang Longwan
pasti boleh mengatasi Ma Jin.
Kita lebih patuh,
lebih bijaksana,
dan lebih bijak.
Adakah anda fikir anda boleh memikirkannya
Laluan pelarian Ma Jin
tanpa persetujuan saya untuk mendedahkannya?
Dia Biao,
dari mana agaknya
maklumat awak datang?
Saya tahu...
Awak tak mahu Ma Jin terlepas.
Aku telah menjadikan apa yang kau harapkan menjadi kenyataan.
Saya benar-benar ternanti-nanti...
untuk bekerjasama dengan anda sekali lagi.
Awak belum layak lagi.
Untuk apa yang bernilai,
memandangkan awak telah menyelesaikan perkara itu untuk saya,
Saya akan beritahu anda jika saya perlu
bantuan anda sekali lagi.
Tapi kalau kau harap lebih...
Saya nasihatkan anda supaya tidak
terlalu menilai diri sendiri.
[Tianye]
Awak cedera?
Masuklah. Biar saya balut luka awak.
Aku dah janji dengan kau dulu
bahawa saya akan datang cari awak kalau saya menang.
Saya telah menepati janji saya!
Tiga perkara yang telah kujanjikan kepadamu
semua akan menjadi kenyataan.
Taufan itu akhirnya berlalu.
[Sebulan kemudian]
Cuaca baik yang dinanti-nantikan
telah kembali ke Hanzhou.
Semalam, Biro Keselamatan Awam Hanzhou
diumumkan pada sidang akhbar
[Kumpulan Jinding]
bahawa sebuah geng jenayah yang telah bertapak
di Hanzhou selama 20 tahun,
menampilkan perjudian haram, peminjam,
dan pemulihan hutang yang melampau,
akhirnya dibongkar.
[Kumpulan Jinding]
Ahli-ahli penting geng jenayah ini
telah ditangkap
setelah mendapat kelulusan,
sementara ketua kumpulan Ma Jin
masih bebas.
Pihak polis sedang giat mengejarnya.
Dalam
notis kehendak Kelas A yang dikeluarkan baru-baru ini,
Nama Ma Jin memang tertera dengan jelas dalam senarai itu.
Komrad Han Lu,
dalam majlis penghargaan perbandaran
yang diadakan beberapa hari lalu,
pingat merit kelas pertama
telah dianugerahkan kepada Kamerad Wang Tao.
[Pingat Kepujian Kelas Pertama]
Jabatan wilayah
juga telah memulakan
kempen derma
untuk keluarga
anggota polis yang terkorban.
Inilah wangnya
disumbangkan oleh rakan-rakan seperjuangan
di pejabat wilayah
dan kami di perbandaran
Biro Keselamatan Awam,
[Arkib]
bersama bonus
yang berkaitan dengan penghormatan tersebut.
Sila terimanya.
Ia hanyalah tanda penghargaan yang kecil.
Juga,
setelah berusaha keras,
kami telah menemui penderma buah pinggang yang serasi
untuk ibu Wang Tao.
Pemindahan
akan diatur dalam beberapa hari sahaja.
Komrad Han Lu,
jika anda menghadapi sebarang kesulitan
pada masa hadapan,
jangan ragu untuk menghubungi kami pada bila-bila masa.
Apa-apa pun, saya tak setuju dengan ini.
Jika anda benar-benar ingin pergi,
kemudian...
awak kena bawa saya sekali.
Apa yang akan awak buat di sana?
Bukankah awak sendiri yang cakap?
Awak pedal minyak. Saya brek.
Bilakah brek dan pedal minyak
pernah diasingkan?
Lihat betapa impulsifnya awak.
Tunggu.
Bukankah kita patut laporkan dahulu?
Sahkan dahulu, kemudian laporkan.
Orang.
Kami biasa berkata
Awak brek
dan saya pedal minyak.
Selepas semua yang berlaku kebelakangan ini,
mulai sekarang,
Biar saya tekan pedal minyak tu.
[
Kad Makanan Kakitangan Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Nama saya Wang Tao.
Kita akan jadi rakan sekerja mulai sekarang.
Awak dah makan ke belum?
Biar saya tolong awak dapatkan kad makan dulu.
Tak ada benda lain ke nak buat
sebelum tu?
Percayalah,
kad makan itu sangat penting.
[
Kad Makanan Kakitangan Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Kad makanan anda kelihatan
sebaik baru.
Awak dah lama guna baju saya.
Sekarang,
[
Kad Makanan Kakitangan Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
giliran saya untuk menggunakan milik anda.
Mana Mai?
Dia pergi.
Wang Xu...
mengalami serangan jantung secara tiba-tiba beberapa hari yang lalu
dan meninggal dunia.
Saya ada dengar mengenainya.
Sekarang dia telah tiada,
Ma Jin satu-satunya
yang tahu dalangnya.
di sebalik segala-galanya
yang disebut oleh Ji Zhujiang sebelum ini.
Pengakuan Ji Zhujiang menunjukkan
bahawa terdapat ramai orang di belakang Ma Jin.
Tetapi Ji Zhujiang
langsung tidak tahu siapa orang-orang ini sebenarnya.
Apa yang dia tahu hanyalah
bahawa mereka hanya menerima arahan
daripada seorang sahaja,
siapa yang biasanya
dirujuk sebagai "Bos".
Saya fikir
orang ini mungkin berkaitan
kepada kes Xu Li.
Mereka mempunyai hierarki yang ketat...
Orang macam apa...
mungkinkah "Bos" ini?
Tidak kira siapa orang ini,
betapa kuat dan betapa dalam
tersembunyi dia,
kita mesti hapuskan pesalah ini.
Satu!
Ya.
Ya,
Qin Feng
agak bagus.
Dia telah memberikan sumbangan yang besar
kepada kes Ma Jin dan Luo Bo.
Dia layak mendapat kenaikan pangkat,
kepada timbalan ketua
atau pun ketua.
Dia mempunyai peluang yang tinggi untuk kedua-duanya.
Ia bergantung kepada prestasinya.
Kes itu ditutup.
Kenapa tak balik ke pejabat wilayah?
Saya takut tidak.
Seperti yang saya beritahu awak,
Aku seperti daun yang jatuh
kembali ke akar umbiku.
Awak ada urusan yang belum selesai di sini?
Kematian Hu Xiaoyue
dinisbahkan kepada seseorang
Selain Wang Xu dan Ma Jin.
Ji Zhujiang mengaku
bahawa dia dan rakan-rakannya
bekerja untuk seorang,
yang tidak pernah ditemuinya.
Walaupun sepanjang masa mencari,
kita tiada petunjuk.
Saya percaya
orang ini
adalah dalang sebenar.
Sebenarnya, saya rasa sudah tiba masanya
anda biarkan mentee anda mengusahakannya.
Beri peluang kepada golongan muda
untuk menimba pengalaman.
Awak akan
bersara dalam beberapa tahun sahaja lagi.
Mengapa perlu memenatkan diri?
Tepat sekali kerana persaraan semakin hampir,
Saya tidak mahu meninggalkan pasukan itu dengan rasa kesal.
Aku mesti tangkap dalang ini,
atau saya tidak boleh bersemuka dengan anak didik saya.
Baiklah.
Jika sokongan saya
diperlukan dalam menjalankan tugas,
beritahu saya sahaja.
Baiklah.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Awak...
Bukankah awak...
Bukankah dia Encik Ye?
Biar saya perkenalkan diri saya semula.
Saya Zeng Xu.
Saya pernah menjalankan misi penyamaran
di bawah alias
daripada "Ye Siyuan."
Hari ini,
Saya secara rasminya telah dipulihkan.
Saya Liu Ruyi.
Gembira bertemu dengan awak.
Bisep yang bagus.
Senaman dengan saya sekali-sekala!
Saya Yang Zhengang.
Gembira dapat bertemu dengan awak.
Saya akan menghargai bantuan anda pada masa hadapan.
Saya mungkin perlu menyusahkan awak
untuk memberi taklimat tentang pasukan ini.
-Sudah tentu.
-Terima kasih.
Pegawai Bian.
Apa khabar?
Strategi yang hebat oleh Pengarah Ye!
Bukankah begitu, Yang?
Ia sememangnya begitu.
Ia benar-benar berwawasan dan bijak
Pengarah Ye untuk menghantar saya
jauh di belakang barisan musuh.
Sudah tentu, saya, seorang pembantu yang sangat cekap,
juga kunci kejayaan
kerana saya dengan berani menyusup masuk ke dalam musuh.
Aku telah melalui
kesusahan dan penyeksaan,
tetapi ia tidak penting,
seperti semua yang telah berlalu di belakangku sekarang.
Saya berharap dapat bantuan anda
dan sokongan pada masa hadapan.
Jom kita bekerja keras bersama-sama!
-Selamat kembali!
Terima kasih banyak-banyak.
Saya tidak pasti tentang bahagian penyeksaan itu.
Tapi awak memang mengejar masa yang menyeronokkan.
Ia cuma salah faham kecil.
Pegawai Bian!
Saya bertindak seperti haiwan pesta
hanya untuk menyamarkan identiti sebenar saya
sebagai polis penyamar.
Oh, betul.
Saya ingin memohon maaf
atas komen saya yang menyinggung perasaan
kali terakhir di karaoke.
Saya harap awak dapat maafkan saya.
Betul ke?
Awak nampak macam samseng betul.
Itu langsung tidak nampak seperti lakonan.
Tunggu.
Saya betul-betul tak berlakon...
Tidak, tidak, saya memang berlakon masa tu!
Ada sesuatu di fikiran awak?
Berhenti ketawa.
Cakap sahaja kuat-kuat.
Biar saya fikirkan macam mana nak letak.
Apa itu?
Saya sedang merancang...
untuk berkahwin,
ke Ziyi dari Kampung Zhao.
Jadi,
Saya di sini untuk meminta pendapat anda.
Pendapat saya?
Kenapa awak minta pendapat saya?
Awak patut cakap dengan Ziyi dulu, kan?
Sebelum ayah awak melamar,
dia minta pendapat saya dulu.
Nah, ayah tanya awak,
jadi saya memilih untuk bertanya kepada anda juga.
Saya perlukan nasihat awak.
Budak bodoh.
Mereka adalah
ialah
seorang gadis yang sangat baik.
Aku sedar dia orang macam mana.
Dia...
sangat bertoleransi.
Tetapi tiada apa yang lebih penting
daripada apa yang kamu berdua fikirkan.
Adakah kamu berdua telah memikirkannya dengan teliti?
Adakah kasih sayang antara anda berdua
berada di kemuncaknya sekarang?
Jika anda tidak pasti mengenainya,
maka anda tidak perlu tergesa-gesa.
Saya pasti akannya.
Saya ingin membina keluarga
sebelum mengejar cita-cita kerjaya.
Dia dan saya telah mengenali antara satu sama lain
sejak kecil.
Kami pergi ke sekolah bersama-sama.
Apa pun, saya anggap dia...
jodoh sempurna saya.
Baiklah,
Saya tidak dapat memberikan banyak nasihat.
Walau bagaimanapun,
Aku nak kau ingat satu perkara.
Iaitu, membesarkan keluarga kecil anda sendiri
dan mengurus komuniti besar Longwan
sebenarnya adalah sama.
Jika anda ingin mendapatkan rasa hormat dan kepercayaan
daripada semua orang,
maka anda mesti sentiasa berusaha dengan bersungguh-sungguh
dan cuba meyakinkan orang lain.
Apabila Ziyi berkahwin dengan awak,
dia akan menjadi
sebahagian daripada keluarga kami.
Tetapi walaupun begitu,
penjagaannya terhadapmu bukanlah
sesuatu yang perlu dipandang remeh.
Anda mesti berusaha untuk mendapatkannya
dengan menjaganya juga.
Faham tak, nak?
Anak lelaki,
hidup itu panjang.
Pastikan anda berusaha sedaya upaya
untuk membina kehidupan bersamanya.
Jangan malas.
Saya akan ingat perkara itu.
Saya pasti akan
lakukan yang terbaik,
dan melahirkan cucu untukmu tidak lama lagi.
Saya belum teringin lagi untuk satu.
Jangan menyusahkan saya.
Tak bersemangat, kan?
Lihat, kau gembira
bila aku tak menyusahkan kau.
Lihatlah dirimu,
tersenyum lebar,
tersenyum riang.
Terima kasih, Ibu.
[Pembukaan Besar-besaran
Longwan Logistics Co., Ltd.]
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Apa pendapat Ibu?
Agak cantik, kan?
Semuanya tersusun rapi.
Anda perlu membuat sedikit ucapan
pada kesempatan ini.
Saya tidak menyediakan apa-apa.
Serahkan semuanya kepada Tianye.
Ibu, kamu buatlah.
Saya tak boleh.
Terima kasih.
Pergi berucap kepada orang ramai.
Tidak, awak buatlah.
Buat sahaja seperti yang saya suruh.
Naik ke pentas sekarang.
Jom tepuk tangan!
Semua orang,
rakan-rakan kampung,
hello.
Hari ini...
benar-benar memerlukan
satu perayaan.
Ia juga menandakan detik
apabila Longwan berarak menuju masa depan yang baharu.
[Pembukaan Besar-besaran
Longwan Logistics Co., Ltd.]
Dahulu, sejak kita miskin,
kami sering dihina
dan dipandang rendah.
Tetapi perkara-perkara seperti itu
tidak akan berlaku lagi.
Apabila syarikat logistik kami
menjadi terkenal,
Aku pasti akan mencipta
kehidupan yang makmur dan kaya
untuk semua orang
di Kampung Longwan dan Zhao!
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Syabas!
Sudah agak lama sejak kami bertiga
minum teh seperti sekarang.
Bolehkah kita pergi?
tangkap ikan di laut nanti?
Sama seperti zaman dahulu,
kamu berdua akan menangkap ikan di laut,
sementara saya memanggang di pantai.
Awak tak rasa sejuk ke?
Korang berdua pergilah berseronok.
Saya perlu kembali bekerja.
Bukankah awak baru sahaja mula berehat?
Tak boleh ke cuti beberapa hari lagi?
Kes itu belum selesai lagi,
dan seorang penjenayah masih bebas.
Macam mana saya boleh berehat?
Bolehkah Ma Jin melarikan diri ke luar negara,
memandangkan dia orang macam apa?
Ke mana sahaja dia melarikan diri,
selagi dia belum dikesan,
Kita perlu terus bekerja,
malah perlu membuat kerja lebih masa. Apa yang boleh saya lakukan?
Saya rasa awak tak patut berpaut
kepada kes Ma Jin.
Dengan tahap dedikasi anda,
lambat laun awak akan dinaikkan pangkat menjadi pengarah ,
betul tak?
Betul tu!
Terima kasih terlebih dahulu.
Tiada masalah.
Anda pasti akan.
Kami telah menubuhkan
syarikat logistik kami sendiri sekarang.
Masa depan yang cerah sedang menanti kita.
Saya fikir kita mungkin akan menjadi
trio Longwan yang kebal.
Ia bukan gurauan.
Mari kita buat pertaruhan.
-Dengan apa?
-Ayuh.
Kami akan bertaruh
masa depan Longwan.
[Longwan, Bandar Hanzhou]
Masa depan Longwan
kini berada di tangan saya.
Mari kita lihat jika itu ibu jari.
Ia memang begitu.
[2008]
[2009]
[2010]
[Dewan Leluhur Longwan]
[Sambutan Hari Lahir Pertama]
[Jongkong Emas untuk Pelaburan]
[Peta Bandar Hanzhou]
Pak Cik Limin,
Anda telah bekerja di Pentadbiran
Perindustrian dan Perdagangan selama lebih 2 tahun.
Sudah tiba masanya untuk teruskan hidup.
[Peta Bandar Hanzhou]
Teruskan?
Ke mana?
Pelabuhan itu,
di mana daerah baharu itu berada.
Pak Cik Limin,
menjamin sebidang tanah ini
secara praktikalnya menawan wilayah baharu
di hadapan kubu kuat kita sendiri.
Kami tidak mempunyai banyak sambungan
di pelabuhan.
Takkan susah nak dapat pindahan?
Terima kasih.
Di sinilah anda.
[Ayam Longwan]
Hubungan boleh dibina,
sama seperti bagaimana wilayah berkembang secara beransur-ansur.
[Peta Bandar Hanzhou]
Wang
membeli akses.
Pak Cik Limin,
kenapa tidak
berusaha?
Saya faham.
Saya akan cuba
melicinkan jalan.
Bila
ada kemajuan,
Saya akan beritahu awak.
Terima kasih, Pak Cik Limin.
Saya akan bercuti kalau begitu.
Selamat tinggal!
Sampaikan salam saya kepada keluarga anda!
Selama dua tahun ini,
Limin tidak menunjukkan banyak motivasi.
Jika dia tidak dapat jawatan di pelabuhan,
Saya akan alihkan sokongan saya kepada anak pak cik saya.
Terima kasih!
Tahniah!
Terima kasih semua kerana datang.
Dah pilih nama untuk bayi tu ke belum?
Ya, ia "Baoying,"
kerana saya ingin dia kekal muda
dan sentiasa menang.
Dia pasti akan menang!
Sudah tentu!
Nama yang bagus.
Semua orang, duduklah.
Hidangkan hidangan sejuk ke meja ini dahulu.
Faham?
Awak agak menepati masa hari ini!
Saya sudah lama meminta cuti untuk ini.
Terima kasih untuk itu.
Mana anak saudara saya yang kecil?
- Di dalam. Menunggu hadiah hari jadinya.
-Jom pergi jumpa dia.
Siapakah ia?
Ia adalah Tianfei.
Awak menang hadiah atau apa?
Hadiah? Tidak!
Saya baru sahaja membeli kereta terpakai.
Harganya tidaklah banyak.
Ia nampak menarik.
Hebat, kan?
Berhenti menunjuk-nunjuk.
Letakkannya dan masuk ke dewan.
Jom masuk. Sudah tiba masanya.
Kereta yang menakjubkan.
Awak ni gila ke atau apa?
Apa yang salah?
Qin Feng hanya ada di sekitar.
Kenapa kau kena tunjuk hebat?
Adakah anda terdesak untuk mendapatkan perhatian?
Saya tidak mencuri atau merompak.
Pandulah kereta bodoh kau tu pergi!
Ya!
Cepatlah!
Tahniah, Tianye.
Terima kasih.
Tianye sudah kembali!
Terima kasih semua!
[Upacara Memegang Objek Hari Lahir Pertama
untuk Liu Baoying]
Terima kasih!
Terima kasih.
Dia dah buat pilihan ke belum?
Panggil saya Mak Cik.
Anak saudaraku yang berharga!
Hei, anakku.
Biar saya jumpa awak, anak saudara saya yang tersayang.
Terima kasih.
-Tianye.
-Tahniah!
Tahniah.
Berikan ini kepada isteri saya.
Ayuh!
Ini untuk anak saudaraku yang tersayang.
Ia dari pak cik awak.
-Awak berikan kepadanya di sini?
-Sebungkus merah untuk awak.
Saya nak bagi yang saya punya kepada isteri Tianye,
tapi awak semua dah bagi yang awak punya kepada bayi tu.
Ibu, ambillah juga baju saya.
Mereka abang-abang saya yang lebih tua.
Panggil saya Pak Cik.
Relaks sahaja.
Xu?
Salam, Tianye.
Salam, Feng.
Hari ini, izinkan saya membuat pengenalan rasmi.
Ini teman lelaki saya,
Xu Jiajun.
Teman lelaki?
Pengumuman yang begitu besar.
Yan, kau terlalu pandai menyimpan rahsia itu!
Wartawan hebat ini, Encik Xu,
telah banyak membantu Longwan sebelum ini,
bukan? Ayuhlah.
Ambil sahaja.
Apa yang perlu dirisaukan? Ambil sahaja.
Semua orang ada di sini?
-Ya.
-Semuanya sudah siap. Majlis boleh bermula sekarang.
Sudah tiba masanya untuk anda bersinar.
Kami datang!
Merangkak ke sini.
-Ambil satu.
-Saya ada idea.
-Apa?
-Saya ingin menambah satu lagi pilihan untuknya.
Pilihan apa?
-Apa itu?
Hanya satu pilihan lagi.
Biarkan sahaja di situ. Seronok!
-Biar saya letakkannya semula.
-Untuk apa ia?
Apa itu?
Apa bagusnya jadi pegawai polis?
Awak tak pernah ada di rumah.
Adakah anda membawa
kelayakan wartawan anda?
Ya.
Siapa yang akan merampasnya?
Buang idea tu.
-Saya pasti dia takkan ambil benda tu.
-Kewartawanan adalah profesion yang baik.
Ayuh, Baoying.
Baoying, ayuhlah.
Biar saya tambah satu juga.
Apa itu? Ambil balik!
Sekadar untuk lebih seronok.
Baoying.
Dia sedang bermula.
Dapatkan kelayakan wartawan itu.
Pergilah cari jongkong emas tu.
Lihat jongkong emas itu.
Ambil satu!
Dia rampas kereta polis tu!
Budak kecil yang baik.
Betapa bagusnya.
Awak tak mabuk, kan?
Tidak, saya tidak.
Anda benar-benar boleh menyimpan minuman keras anda.
Patutkah saya bertanya?
Baiklah.
Berapa lama awak kenal Yan?
Sejak sekolah menengah.
Kami pergi ke sekolah menengah bersama-sama.
Seawal itu?
Ya.
Bilakah kamu berdua mula berpacaran?
A-Kira-kira enam bulan yang lalu.
Enam bulan sudah.
Berapa ramai teman wanita
yang anda ada sebelum dia?
Dua.
Kenapa awak putus dengan mereka?
Satu
telah pergi ke luar negara.
Yang seorang lagi...
banyak bergaduh dengan saya.
Jadi awak tak buat apa-apa yang salah, kan?
Awak tak bertanggungjawab atas perpisahan itu?
Baiklah,
tidak betul-betul.
Saya pasti saya juga salah.
Apa yang dilakukan oleh bekas teman wanita anda
kebanyakannya bergaduh pasal awak?
Mereka fikir...
bahawa saya...
tidak dapat menjana banyak wang,
dan...
bahawa saya tidak pernah berada di rumah
kerana tugas saya sebagai wartawan.
Saya jarang sekali dapat
luangkan masa bersama mereka.
Apa pendapat awak tentang Yan?
Itu?
Dia hebat. Sempurna, saya katakan.
Apa yang hebat sangat tentang dia?
Semuanya.
Ada apa-apa kualiti tertentu?
Dia...
disayangi dan cantik.
Berpenampilan menarik dan ceria.
-Pemurah...
-Berhenti melontarkan kata adjektif kepada kami.
Kami ingin mendengar sesuatu yang khusus.
Apakah rancangan anda untuk masa hadapan?
Rancangan saya...
pasti akan
teruskan berpacaran dengan dia.
Tidak, tidak, tidak.
Itu bukan cara yang betul untuk menggambarkannya.
Maksud saya,
Saya harap dapat membawa hubungan kita
ke peringkat seterusnya tidak lama lagi.
Betul tak? Saya akan...
cuba bina rumah yang stabil untuk Yan.
Lihat,
pemuda ini benar-benar menyayangi Yan.
Ya.
Tujuan ceramah ini
adalah untuk memberitahu anda
bahawa Yan mempunyai dua adik-beradik,
dan jika kamu tidak melayannya dengan baik,
kami akan memburu awak.
I-Itu takkan berlaku.
Walau bagaimanapun, Yan juga
mempunyai kelemahannya
dan kekurangan.
Kadang-kadang apabila dia menjadi panas baran,
dia mungkin agak jahat dengan awak.
Bersabarlah sahaja
dan memprosesnya sendiri.
Kami hanya berharap
untuk tidak pernah mendengar
bahawa dia sedang kecewa.
Apa yang korang semua buat?
Saya telah mencari awak.
Siapa sebenarnya yang awak maksudkan?
Korang nampak misteri.
Semuanya baik-baik sahaja.
Tianye dan Feng
baru sahaja berbual dengan saya.
Awak buli dia lagi, kan?
Tidak, mereka tidak.
Dan awak, bodoh,
awak hampir tidak boleh memegang minuman keras awak.
Kenapa kau tak kata tidak
masa mereka paksa kau minum?
Siapa yang suruh dia minum? Awak yang buat?
Aku minum sesuka hatiku.
Kurangkan minum jika anda tidak dapat menahan minuman keras anda.
Lihat betapa risaunya adik saya.
Sudah tentu, Feng.
Awak berbau alkohol.
Bangun. Minum teh untuk menyedarkan diri.
Dasar musang. Kenapa nak kacau teman lelaki aku?
Wah. Awak memang istimewa.
Aku akan takut mati
kalau aku disoal siasat oleh kau.
Senyum. Tiga, dua, satu!
Sempurna.
Bagaimana keadaannya?
Agak bagus.
Ia sangat bagus.
Ambil gambar kami berempat.
Maksud saya kami berempat sebagai satu keluarga.
Biar kami berempat ambil gambar dulu.
Saya serius.
-Jom. Senyum.
-Sayang.
Lihat sini, sayang.
Salam, Ketua Wei.
[Penjara Hanzhou, Wilayah Binjiang]
[Su Hongbao, Bekas Kakitangan Ma Jin]
Perlawanan Akhir Liga Juara-Juara UEFA 2010
akan diadakan pada 22 Mei
di Stadium Santiago Bernabéu,
rumah Real Madrid di Sepanyol.
Stadium ini, menjadi saksi kepada
kemuliaan dan kejayaan yang tidak terkira banyaknya,
akan menjadi pentas yang paling bersinar
dalam bola sepak Eropah pada hari itu.
Sebelum perlawanan,
semua kawasan di sekitar stadium
telah diliputi
kegilaan peminat yang ghairah.
Peminat kedua-dua pasukan
dan dari seluruh dunia...
Ia 10 yuan.
Minumlah!
Sorakan!
Apa masalah awak?
Guo Yaoyang, Seorang Kakitangan Geng He
-Saya kata, "Biar saya lalu."
-Apa yang awak buat?
Mengganggu seorang wanita, bukan?
Saya akan hubungi polis!
Apa kejadahnya?
Apa masalah awak?
Awak gila ke atau apa?
Macam mana kau boleh serang orang?
Lihat apa yang telah kau lakukan pada tempatku!
Lepaskan saya.
Apa yang awak cuba lakukan?
Lepaskan saya!
Dengarlah,
Nama saya Guo Yaoyang.
Mulai sekarang,
[Barbeku Makanan Laut]
apabila anda berniaga di sini,
ingat untuk berkelakuan baik!
Tuan, awak okay tak?
Tidak boleh diterima.
Saya mesti menghubungi polis.
Biarlah berlalu begitu sahaja, tuan.
Encik Guo bekerja untuk He Gang.
Buang sahaja perkara itu.
Ayuh.
Bangun.
Jika sesiapa berani tidak menghormati anda,
Isytiharkan sahaja
yang awak teman wanita Guo Yaoyang.
Faham.
Lepas tu aku akan pukul orang tu untuk kau.
Saya perlu ke tandas. Tunggu saya.
Sudah tentu.
Korang berdua ikut aku ke?
Ya.
Jom kita tengok siapa yang boleh kencing paling jauh.
Aku yakin kamu berdua akan kalah.
Kawan, apa maksud awak dengan ini?
Beritahu saya.
Apa nama awak?
Guo Yaoyang.
Apa khabar?
Awak agak terkenal.
Tolonglah, tuan.
Saya ada soalan.
Ya, tuan?
Adakah tempat-tempat perjudian itu di sana?
semua milik awak?
Sarang judi?
Saya tak tahu, tuan. Saya bukan orang tempatan di sini.
Tuan,
Saya ingatnya sekarang.
Saya ingatnya.
Mereka milik saya.
Adakah anda menguruskan mereka seorang diri?
Ya, semuanya sendirian.
Tuan...
Saya belum selesai lagi.
Mereka tergolong dalam Geng He.
Saya cuma memerhatikan mereka untuknya.
Sarang-sarang itu hanya miliknya?
Tidak.
Mereka juga milik abangnya He Biao,
yang memiliki Grand Paradise.
Tuan, tuan, tuan,
ini sahaja yang saya tahu.
Saya...
Aku dah cerita semuanya pada kau.
Awak tahu siapa Ma Jin?
Encik In?
Tempat-tempat perjudian itu dulunya milik Encik Ma,
tetapi kemudian entah bagaimana mereka jatuh
ke tangan He Biao dan He Gang.
Ini sahaja yang saya tahu, tuan.
Saya cuma
seorang yang tiada siapa.
Tuan, bertenanglah.
Minum rokok.
Berhentilah marah.
Saya akan bertanya-tanya tentang awak.
Boleh tak, tuan?
B-Bagaimana saya perlu memanggil tuan?
Apa maksud awak?
Awak tanya nama saya, kan?
Saya akan tanya awak di sekitar sana.
Saya tidak bermaksud lain.
Apa yang berlaku dengan mereka berdua ni?
Saya pernah pukul mereka semua sekali,
dan sekarang mereka macam ni?
Korang berdua, bangun! Cepat!
Tiada apa-apa yang serius.
Saya berdarah tetapi masih baik-baik saja.
Bangun!
Bolehkah awak berjalan?
Ya, saya boleh.
Awak pasti?
Saya baik-baik sahaja.
Bagus.
Saya akan datang kepada awak jika saya perlukan apa-apa.
Sudah tentu, tuan.
Jaga diri, tuan!
Di sini, Hongbao.
Oh, Encik Bao!
Encik Bao!
Apa yang berlaku kepada awak?
Si, kemaskan tempat itu.
Berikan saya beberapa tisu.
Encik Bao,
Ini saya, Jiu.
Si sudah kembali!
Lihat.
Tengok siapa yang dah balik.
[En. Bao, Bos Su Hongbao]
Awak dah kenal dia.
Awak memang ada.
Bukankah itu hanya jatuh?
Bagaimana dia
berakhir begini?
Semuanya kerana Ma Jin.
Encik Bao mengalami pendarahan serebrum
dan hampir mati.
Abang-abang kami semua turut membantunya.
Begitulah cara dia terselamat.
Kita masih berhutang sekarang.
Encik Bao, saya sudah kembali.
Jangan risau.
Saya akan kembali
apa yang sepatutnya menjadi milik kita.
Kemudian saya akan berikan anda rawatan yang sewajarnya.
Hongbao
Wu Si, Seorang Kakitangan Su Hongbao
Saya tunggu awak cakap macam tu lama sangat.
Setelah menderita selama bertahun-tahun,
Saya tak tahan lagi.
Kita mesti membuat langkah besar
sebelum kita terlalu tua untuk itu.
Jiu!
Tutuplah restoran awak tu.
Marilah kita semua bekerjasama.
Dan,
keadaan sukar bagi saya.
Hongbao
kebenaran yang perlu disampaikan,
Saya berada dalam keadaan kesihatan yang tidak baik sekarang.
Saya hanya mahu terus mengendalikan restoran saya,
mencari nafkah,
dan menjalani kehidupan yang stabil.
Tidak mengapa.
Orang ramai mengejar perkara yang berbeza.
Pergi beli Encik Bao
sedikit buah kemudian.
Hongbao, ada duit pada saya.
Saya akan pergi membeli buah-buahan.
Penakut sungguh.
Jiu dulu pengecut,
dan sekarang dia lebih-lebih lagi.
Hongbao
kami berdua boleh membentuk pasukan yang betul
tanpa dia.
Encik Bao, mudah, mudah.
Ini Hongbao.
Dan.
Lihat ke dalam
He Biao dan He Gang.
Ketahui latar belakang mereka.
Saya rasa ada orang sokong mereka.
Ngomong-ngomong,
Lin tidak mati.
Fikirkan sesuatu.
Cuba...
kalau boleh dapatkan kenalan dia.
Qin,
sesuatu timbul.
Okey. Apa dia?
Bukankah awak suruh saya simpan?
mengawasi rumah Lin dengan teliti,
Siapakah yang bekerja untuk Ma Jin?
Semuanya sunyi sepi sehingga beberapa hari yang lalu,
seseorang datang mencarinya.
Siapakah itu?
Seorang lelaki bernama Su Hongbao. Saya telah memeriksanya.
Dia bekas banduan yang baru keluar dari penjara.
Perlukah saya selidiki lebih dalam?
Saya kenal lelaki ini.
Awak kenal dia?
Akulah yang menangkapnya.
Tidak mengapa.
Serahkan ini kepada saya.
Dia bukan masalah kau sekarang.
Baiklah.
[Dalam ingatan penuh kasih sayang
untuk anak perempuan saya yang tersayang, Qian Yuhong]
Yuhong,
betapa pantasnya masa berlalu.
Dalam sekelip mata,
kami dah berpisah selama 2 tahun.
Dalam mimpi aku lupa aku hanyalah seorang pelawat,
namun bangun terasa seperti saya masih bermimpi.
[Dalam ingatan penuh kasih sayang
untuk anak perempuan saya yang tersayang, Qian Yuhong]
Oh, betul, Muzhi,
seseorang secara rahsia mengendalikan sarang judi
di belakang kita.
Bukankah kita patut memberinya pengajaran?
Jangan semua tempat perjudian di Hanzhou
tergolong dalam keluarga He?
Menjalankan sarang judi secara rahsia
di belakang kita?
Adakah kerana saya, He Muzhi, telah
kelihatan terlalu halus di khalayak ramai kebelakangan ini?
Ya.
Tapi agak rumit
untuk berurusan dengan orang ini.
Ia Liu Tianfei.
Muzhi,
Taktik awak untuk uruskan orang
tak berkesan.
Mereka semua kelihatan menentang.
Liu Tianfei...